Esse é um script para automatizar o preenchimento de um diagrama elétrico unifilar no autoCAD. para tal, fiz um programa que lê a planilha de cargas, em excel, utilizando o pandas, 
copia um disjuntor previamente posicionado no arquivo o némro especificado e preenche os atributos do mesmo de acordo com a planilha.

Para utilizar o programa é simples!

Após instaladas as bibliotecas, você vai precisar de um arquivoaberto no autoCAD, na aba Model, com o bloco de disjuntor nela (Como no exemplo);
Preencha a planilha com os circuitos, especificando nome, corrente, numero de polos, etc.
Execute o arquivo PyDUG.py;
Ele abrirá uma tela com algumas perguntas;
Diga quantos disjuntores haverá no quadro;
Clique com o botão direito no arquivo da planilha e selecione "copiar", assim você vai pegar o endereço asoluto e nome da planilha;
Cole no "endereço do arquivo";
Especifique o nome da aba que você está editando dentro da planilha;
Clique em OK;
Pronto!

Lembre-se de apagar as linhas ocultas da planilha e de salvar o arquivo antes de executar o programa, para evitar erros.

This is a script to automate filling in a single-line electrical diagram in autoCAD. to do this, I made a program that reads the load spreadsheet in excel using pandas, 
copies a circuit breaker previously positioned in the file to the specified number and fills in its attributes according to the spreadsheet.

Using the program is simple!

After installing the libraries, you will need a file open in autoCAD, in the Model tab, with the circuit breaker block in it (as in the example);
Fill in the spreadsheet with the circuits, specifying name, current, number of poles, etc.
Run the PyDUG.py file;
It will open a screen with some questions;
Specify how many circuit breakers are in the panel;
Right-click on the spreadsheet file and select “copy”, so you get the absolute address and name of the spreadsheet;
Paste in the “file address”;
Specify the name of the tab you are editing within the spreadsheet;
Click OK;
Done!

Remember to delete the hidden lines from the spreadsheet and save the file before running the program, to avoid errors.
